♪Los tres místicos superiores gobiernan con su sello♪
♪General valiente, famoso artista y bastón partido♪
♪Los tres místicos mueven los hilos♪
♪Un guerrero errante feroz, con un solo sable♪
♪Los tres místicos inferiores llevan oro en la manga♪
♪Bella adivina con miles de libros♪
♪Estos místicos: superior, medio e inferior♪
♪Son las nueve familias de la antigua Changsha♪
♪Conocidas como♪
♪Nueve Místicos♪
[Nueve Místicos]
[Adaptada de la novela de Nanpai Sanshu]
[Episodio 10]
[Esta historia es puramente ficticia]
Niña,
tu obsesión es muy fuerte.
Antes de morir,
lo que más te preocupaba
seguía siendo tu familia Huo.
¿Sientes que
tú y las personas que te importan
han sido tratados como peones?
Por más que te esfuerces,
no puedes liberarte.
Solo puedes ver impotente cómo
esta familia dirigida por mujeres
cae poco a poco.
No estás conforme con esto,
¿verdad?
Escúchenme todos.
Todo lo que pase en este edificio a partir de ahora,
y todo lo que escuchen,
podría ser falso.
Quinto Señor, entonces lo que dices...
Cállate.
Recuerden esto.
Quinto Señor, mira.
Aquí hay una grieta.
Esta grieta quizá pueda llevar al exterior.
Recuerdo este lugar.
Este era
el sitio por donde Atu salió volando antes.
Pero este agujero es demasiado pequeño y la pared demasiado gruesa.
Una persona no puede salir por aquí.
Quinto Señor,
sigan buscando otra forma.
Yo excavaré aquí.
Ya sabes,
soy muy bueno excavando cosas.
No.
A partir de ahora,
nosotros,
no podemos separarnos bajo ninguna circunstancia.
Este agujero no sirve.
Sigamos avanzando.
Sí.
Quinto Señor,
aquí hay una grieta más grande.
Dame un poco de tiempo, Quinto Señor.
Veré si puedo abrirla.
Aolie.
Ya voy.
Quinto Señor.
Quinto Señor, soy pequeño.
Entraré a revisar.
Espera.
Es muy posible que la sombra
esté escondida en una grieta así.
No puedes entrar imprudentemente.
Quinto Señor, si tenemos miedo de todo,
terminaremos atrapados aquí hasta morir.
Tendré cuidado.
Ten cuidado.
¡Quinto Señor!
¡Zhenyuan!...
Rápido, ven.
Ven.
¿Estás bien?
¿Qué pasó?
Quinto Señor.
Atu...
Atu.
Ve.
Es imposible.
Quinto Señor.
¿Qué está pasando?
¡No puede ser!
Atu estaba vivo hace un momento.
Claramente se movía en mis brazos.
Síganme.
Todos vimos con nuestros propios ojos
cómo Atu voló desde afuera para traernos el mensaje.
Pero el verdadero Atu ya había muerto.
Entonces,
el Quinto Señor no nos estaba engañando.
Resulta que
de verdad morimos una vez.
Estos murales se parecen mucho a los del Salón Liunian.
Pero el protagonista de estos murales
no es el Patriarca del Otro Mundo.
De los tres trucos,
solo queda el de ver el futuro.
Si podremos salir vivos de aquí,
con esto lo sabremos.
Quinto Señor.
Este edificio pudo crear
un Atu falso.
Nosotros morimos
y tú nos reviviste.
Entonces,
¿nosotros también somos falsos?
Si este truco funciona,
sabremos cómo será el futuro
en su momento.
Si ustedes son falsos,
yo tendré una forma
de morir junto con este edificio.
La verdad y la falsedad las decidimos nosotros mismos.
Empecemos.
Quinto Señor,
si este truco sale mal,
¿podría pasar algo inesperado?
¿Será como
los cadáveres secos del Salón Liunian?
Si alguien tiene que intentarlo,
lo haré yo.
- ¡Yo lo haré! - ¡Yo lo haré!
- ¡Quinto Señor, yo lo haré!
- ¡Yo lo haré!
Basta ya.
Nadie sabe mejor que yo
lo que pasó realmente en este edificio.
Este truco solo puedo hacerlo yo.
Quieren que haga
los tres trucos, ¿verdad?
Está bien.
Puedo cumplir su deseo.
Quiero ver
qué más pueden hacer.
Lo vi.
Por aquí.
Sí.
Algo no está bien con él.
Despiértalo.
Quinto Señor.
Quinto Señor, despierta.
Zhang Qishan.
¿Qué estás haciendo?
Por orden de mis superiores,
los Nueve Místicos se reunieron para rebelarse,
dañando la defensa de la ciudad.
Serán eliminados de inmediato.
¡Ejecución en el acto!
[Unidos, forjamos el destino]
- ¡Quinto Señor! - ¡Laogou!
¡Laogou!
- ¡Quinto Señor, despierta!
- ¡Quinto Señor!
- ¡Laogou! - ¡Quinto Señor!
¡Laogou!
¡Quinto Señor!
Parece que el Quinto Señor no tiene latidos.
¡Laogou!
- ¡Quinto Señor, despierta!
- ¡Quinto Señor!
- ¡Laogou! - ¡Despierta!
¡Quinto Señor!
- ¡Laogou! - ¡Quinto Señor, despierta!
- ¡Quinto Señor! - ¡Quinto Señor!
- ¡Laogou! - ¡Quinto Señor!
Wu Laogou lo logró.
Anímate.
- ¡Laogou! - ¡Quinto Señor!
¡Laogou!
- ¡Quinto Señor! - ¡Laogou!
¡Quinto Señor!
¡Laogou!
- ¡Quinto Señor! - ¡Quinto Señor!
¡Quinto Señor!
Ya entendí.
Me obligaste a usar este truco una y otra vez
para que pudiera ver lo que pasará en el futuro,
¿verdad?
¡Dime!
¿Es así?
Quinto Señor.
Vamos.
- Quinto Señor. - Quinto Señor.
Es justo aquí.
Quinto Señor,
¿de verdad viste el futuro?
Rompan.
Sí.
Hay ruido, Quinto Señor.
Es un ladrido.
Suena como los de Acai y los demás.
Sigan rompiendo.
Sí.
Quinto Señor.
De verdad viste el futuro.
Ese truco realmente funciona.
Quinto Señor,
el camino de aquí es real.
¿Entramos a probar?
Si este pasadizo es real,
eso también demuestra
que la escena que vi hace un momento era real.
Solo querías mostrarme esta verdad,
¿me equivoco?
¡Dime!
Laogou,
¿qué viste exactamente?
Hace un momento,
vi a Zhang Qishan
matar a todos los de los Nueve Místicos.
Este edificio es extremadamente extraño.
Lo que viste puede no ser real.
También podría estar intentando enfrentarnos.
Laogou,
tienes que mantener la calma, ¿entiendes?
Laogou.
Cálmate.
El Oficial de Defensa de Changsha,
lunes, miércoles y viernes tú;
martes, jueves y sábado yo, ¿qué te parece?
De acuerdo.
El Gran Señor Zhang de los Nueve Místicos.
¡Ejecución en el acto!
No nos separemos.
Quédate junto a mí.
Aunque no podemos cambiar esta época,
espero que algún día en el futuro
podamos controlar nuestro propio destino.
Laogou,
Zhang Qishan y los Nueve Místicos
siempre han sido tu demonio interior.
Tienes que mantenerte firme.
¿Demonio interior?
Xiangu,
¿tú tienes algún demonio interior?
¿Este edificio te ha mostrado algo?
Entonces tendré que preguntárselo personalmente.
Mirándolo a los ojos,
sabré si esto es un demonio interior
o algo que sucederá en el futuro.
Entonces este pasadizo...
Cuando confirme si la profecía es verdadera o falsa,
podré saber
si este es el camino para salir.
- Quinto Señor. - Quinto Señor.
Todos pueden quedarse aquí esperándome.
Si este edificio me mostró
que todo es verdad,
definitivamente moriré junto con Zhang Qishan.
En ese momento,
ustedes podrán
salir directamente por este pasadizo.
Quinto Señor.
No podrías atacar
sin nosotros.
Así es, Quinto Señor.
Iré contigo.
No me interesa Zhang Qishan.
Ya lo dije,
bajé aquí por mis propios asuntos.
Ya que prometiste ayudarme,
no pienses solo en morir.
Quizás
la salida no sea solo este camino que viste.
Bien.
Entonces queda acordado.
Saldremos juntos.
[Nueve]
Zhang Qishan realmente está al otro lado.
Vamos.
[Lanzagranadas pesado Tipo 92]
Gran Señor,
se puede confirmar que es una transmisión automática.
Debe haber un transmisor automático aquí abajo.
Envía un mensaje una vez al día.
Además, este tipo de transmisor
puede funcionar con batería durante mucho tiempo.
Muy bien.
Esté vivo o muerto,
Hatoyama Masashi está ahí abajo.
Gran Señor,
¿intentamos comunicarnos con él?
Podríamos fingir ser japoneses que vienen a recibirlo
y engañarlo un poco.
No caerá tan fácilmente.
Hatoyama Masashi debe ser una persona
extremadamente cautelosa.
Estos telegramas
podrían ser una trampa.
No hagan nada imprudente.
Bien.
Gran Señor,
es la señal del Quinto Señor.
Sigan investigando.
Es el Quinto Señor de verdad.
Quinto Señor.
No sabes que
el Gran Señor acaba de descubrir algo importante.
¿Qué pasa?
Zhang Qishan,
¿alguna vez pensaste
en matar a los Nueve Místicos?
Laogou,
¿qué estás diciendo?
¿Sí
o no?
Los Nueve Místicos son un peligro latente.
Tarde o temprano habrá que eliminarlos.
Cuando llegue ese momento,
tendrás que hacerlo tú mismo.
Parece que
de verdad pensaste
en matar a los Nueve Místicos.
Entonces no te estaba acusando injustamente.
Hoy acabaré contigo aquí.
Así también eliminaré una amenaza para los Nueve Místicos.
Cálmate.
¡No peleen!
La armonía es lo más importante.
Cuando el metal maligno llega al palacio,
si aparecen las armas,
habrá derramamiento de sangre.
No te muevas.
O te mataré.
O me apuñalas ahora mismo,
o hablamos con calma.
Deberías saber por qué
te traje aquí, ¿verdad?
Tú también sabes que este edificio tiene algo raro.
Vino por nosotros.
Está usando nuestros conflictos y rencores
para enfrentarnos.
Te equivocas.
Primero fuimos tú y yo quienes creamos este odio.
Por eso pudo aprovecharse de la situación.
La venganza y las cuentas pendientes las resolvemos al salir.
Sigues hablando igual que antes.
De boca dices que hay que razonar,
pero lo que haces con tus manos
siempre depende del poder y los beneficios que tienes.
Tengo la ley militar sobre mí.
En aquel entonces no tenía elección.
¿Acaso no deberíamos pensar en el bien común?
¿El bien común?
Ese es el bien común de ustedes, los funcionarios.
En su bien común
nunca hemos existido nosotros, los insignificantes.
Lo sé.
Los funcionarios son funcionarios y el pueblo es el pueblo.
Gente como los Nueve Místicos,
para ustedes siempre somos carne de cañón.
Tarde o temprano moriremos en sus manos.
¿Verdad?
Entonces, ¿qué quieres hacer?
Quiero seguir viviendo,
comer caliente,
y vivir como una persona.
Nosotros nunca buscamos el bien común.
Pero si se pierde el bien común,
¿acaso podremos seguir con vida?
Gran Señor, me temo que no lo sabe.
Personas como nosotros,
nunca nos rendimos ni en los años más difíciles.
Comíamos sobras y mordíamos cortezas de árbol,
y aun así sobrevivíamos.
Entrégame los Nueve Místicos.
Puedo hacer que todos sobrevivan.
No tendremos que depender de ustedes.
Todo lo que has dicho
yo también lo he vivido.
Quieres que todos sobrevivan,
pero con las capacidades de los Nueve Místicos,
¿a cuántos puedes proteger?
Quizás ahora
puedas proteger a unos pocos.
¿Pero qué pasa si son más?
¿Cómo protegerás a diez o cien veces más personas?
¿Sacrificar a los Nueve Místicos puede proteger a mil o cien veces más?
Gran Señor Zhang,
¿todavía recuerdas la mina?
[Hace unos años, la mina]
No se alteren.
Tengan cuidado.
Salgan de aquí rápido.
Vamos, los demás síganme.
Gracias, Gran Señor.
Gracias por su gran bondad, Gran Señor.
Rápido.
Xiaoyu.
Que busquen por separado.
Atrapen al dueño de la mina.
Sí.
Hoy venimos a salvar personas,
no a pelear.
Bajen todas las armas.
No asusten a la gente.
Vigilen el almacén de explosivos.
Guarden los detonadores aparte.
Esta noche no puede haber ni una chispa.
Sí.
Zhang Qishan.
El Gran Señor Zhang de los Nueve Místicos.
¿Ya salieron todos?
Vete rápido.
Todavía hay gente ahí dentro.
Conozco bien la mina.
Los llevaré a rescatar a los demás.
Nosotros...
Nosotros no tenemos las habilidades del Gran Señor.
Sobrevivir ya es una suerte.
- Vete, salva tu vida. - Vámonos rápido.
- ¿De qué tienen miedo? - Rápido.
El Gran Señor Zhang sigue aquí.
Gran Señor.
Un telegrama urgente del Ministerio de Asuntos Militares.
Ordenan que las tropas regresen rápidamente.
Hay una misión importante.
Xiaoyu, termina todo rápido.
Primero lleva a los demás de vuelta.
Sí.
Cuenten a todo el personal.
Retírense de inmediato.
Lleven a todos estos supervisores a la Oficina de Defensa.
Sí.
Zhang...
Ten cuidado con la herida.
Vamos.
¡Gran Señor Zhang!
Todavía hay alguien aquí.
El Palacio Celestial está demasiado alto,
y no escucha las voces de los mortales.
Por eso los monstruos campan a sus anchas.
En aquel entonces, solo eran unos cientos de personas.
Solo unos cientos.
Ya no oíste mi voz.
¡Ya no oíste mi voz!
No tenía una mejor opción.
Espero que puedas darme un poco de tiempo.
Cuando salgamos,
resolveré este asunto.
Pero ahora tengo algo más importante que hacer.
¡Cállate!
¡Escúchame!
Hay japoneses dentro de este edificio.
¿Qué?
Entraron a Changsha sin importar el costo
y entraron a la Torre del Otro Mundo.
Si no descubrimos qué quieren hacer,
cuando ataquen Changsha,
esos funcionarios,
y las personas comunes,
¡nadie sobrevivirá!
Laogou,
necesito tu ayuda.
Ayúdame a encontrar a mis tropas.
Descubre el plan de los japoneses.
Cuando salgamos,
me retiraré de los Nueve Místicos inmediatamente.
Encontramos su base.
Los japoneses llevan mucho tiempo aquí.
Parece que en lo más profundo de este lugar
están buscando algo extremadamente importante.
Espero que puedas bajar conmigo.
Gran Señor, pareces olvidar
que acordamos buscar a la Unidad 401,
no a los japoneses.
Pero,
por lo que acabas de decir,
creo que existe un 10% de posibilidad
de que protejas a los Nueve Místicos.
Apostaré por ese 10%.
Te ayudaré.
¡Dejen de discutir!
Cállense, ¿por qué siguen peleando?
Todos somos parte de los Nueve Místicos.
¿Por qué los nuestros se pelean entre sí?
Si tienen algo que decir, hablen bien.
Y si después de hablar quieren pelear,
todavía habrá tiempo, ¿no?
- Gran Señor. - Gran Señor.
- Gran Señor, ¿está bien?
- Quinto Señor, ¿estás bien?
¿No están heridos?
Guarden las armas.
Guárdenlas...
Por lo que veo,
parece que los dos señores ya se reconciliaron.
Eso es una buena noticia.
Gran Señor.
Según lo acordado,
sigamos.
Quinto Señor, eres muy leal.
Además de estos que se suicidaron con seppuku,
debería haber más japoneses que bajaron al fondo del pozo.
Entre ellos está Hatoyama Masashi.
Esto pasó hace varios años.
La gente que bajó ahí
ya debería estar muerta.
Puede que estos ya hayan muerto,
pero seguro que otros japoneses no se han rendido.
La desaparición de la Unidad 401 esta vez
seguramente está relacionada
con el propósito que tenía Hatoyama Masashi cuando bajó aquí.
Juanlian.
Ayúdame.
Bajemos rápido.
Sí.
Laogou.
¿Qué le dijiste exactamente al Gran Señor?
Que ustedes dos estén dispuestos a cooperar,
¿significa que
ya se reconciliaron?
No quiero.
No tengo hambre.
Si no comes ahora,
luego no tendrás oportunidad.
¿Qué quieres decir?
¿Lo ves?
Hay tantos japoneses aquí que ya murieron.
Nadie sabe
qué está pasando realmente abajo.
Si comes hasta llenarte ahora,
quizás puedas ser un fantasma con el estómago lleno.
Cuando veas al Rey Yama,
no habrás perdido nada.
Está bien...
Laogou...
Tu boca sí que es cruel.
Escucha,
si algún día me asustas hasta matarme,
a ver quién de los Nueve Místicos seguirá tratándote tan bien como yo.
Ay...
[Más rápido]
Verás muchas cosas
que jamás podrías imaginar.
En el momento decisivo,
serás más rápido que Zhang Qishan y Wu Laogou.
Este pozo está construido de forma tan oculta,
que seguramente es el único camino hacia abajo.
Es muy probable que el secreto de Yin Changsheng esté ahí abajo.
Según los registros del cuaderno,
este pozo debe tener 600 metros de profundidad.
¿600 metros?
Gran Señor.
Entonces, ¿cuánto tardaremos en bajar?
Si lo que dijeron los japoneses es cierto,
abajo
está el núcleo del inframundo.
Eso significa que ahí abajo hay un peligro extremo.
Cuando cumplamos la misión,
debemos tener mucho cuidado.
Los de arriba ya están muertos.
Todavía no sabemos si los de abajo siguen vivos.
Gran Señor,
esta vez bajemos nosotros dos primero.
Si la Unidad 401 realmente está abajo,
la situación será aún más complicada.
Entonces no uses las armas bajo ninguna circunstancia.
¡Xiangu!
¿Por qué la señora Huo entró sola?
¿Qué te dijo ese tal Ding?
Me pidió que bajara como espía.
Para descubrir qué pasó realmente ahí abajo.
Juanlian, Tianpeng,
bajen conmigo.
Los otros tres
se quedan aquí.
Sí.
Quinto Señor.
¿Por qué hay tanta niebla?
La temperatura abajo debe ser muy baja.
Tiezui.
Gran Señor.
Lo tallado en esta piedra
son los acontecimientos de la vida de Yin Changsheng.
Aquí hay otra imagen.
Esta está relacionada
con este pozo.
No, espera.
Este pozo
tiene su propio nombre.
A Yin Changsheng le gustaba mucho este pozo.
Lo trataba como si fuera una mascota.
Incluso le puso un nombre.
Lo llamó Luotian.
¿Un pozo como mascota?
He escuchado de extranjeros que existen locos así.
Eso es exactamente lo que significa.
Voy a encender un incienso
para comprobar el movimiento del aire.
Tiezui, no perdamos tiempo.
Sigamos bajando.
Esperen.
Es un japonés.
¿Por qué murió aquí?
No tiene heridas externas.
Debe haber muerto de forma repentina.
[Infantería]
[Orden de misión ultrasecreta]
¿Qué dice?
La orden dice
que esta persona fue enviada a Changsha
para participar en el Plan de Captura Completa.
Todas las acciones
debían seguir las órdenes de Hatoyama Masashi.
Entonces Hatoyama entró aquí
para ejecutar
este llamado Plan de Captura Completa.
¿Plan de Captura Completa?
¿Qué es eso?
¿Tiene algo que ver con haber llegado a este inframundo?
♪El pasado se desvanece como humo♪
♪Una decisión tomada en silencio♪
♪Este misterio es caótico♪
♪¿Quién podrá encontrar un refugio?♪
♪Una despedida de lo más común♪
♪Al mirar arriba, parece un día soleado♪
♪Quizás sea la última vez que caminemos juntos♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Cuídate♪
♪Una vez luchamos contra el tiempo♪
♪Solo esperando que amaneciera♪
♪El cariño perdura, las rencillas tendrán su final♪
♪Atrapados en la red del destino♪
♪Nadie puede escapar♪
♪La vida y la muerte son como una espada♪
♪Éramos jóvenes una vez♪
♪Tuvimos la suerte de avanzar juntos entre tormentas y peligros♪
♪Guardemos una pequeña llama♪
♪Para iluminar el largo camino que queda♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Solo deseo que te cuides♪